hola alejandro sabella y saludamos a
todos nuestros clientes que en este
momento nos escuchan hoy les tenemos una
gran noticia y es el gran lanzamiento de
la versión 4 de nuestros sistemas con
tapicería growing city para in soft es
un gran placer anunciarles el
lanzamiento de la nueva versión de conta
pib y de agro de inversión 4 recordemos
que para esta versión y soba ha
trabajado durante los últimos dos años y
medio con grandes esfuerzos para
incorporar nuevas herramientas y
funcionalidades como una novedosa
interfaz gráfica similar a la de
microsoft office 2007 y 2010 un sistema
cliente servidor un sistema donde
podemos trabajarlo a través de red y a
través de internet donde tenemos
seguridad a nivel de tipo de datos donde
también tenemos context el ahora lo
podemos trabajar directamente desde
excel y no como antes que simplemente
era otro programa anexado hacia el
sistema tenemos la posibilidad de crear
múltiples empresas y múltiples sedes con
múltiples niveles de centros de costos
en sí tenemos muchísimas configuraciones
que en esta nueva versión se han
desarrollado bueno y porque no le
contamos a nuestros clientes cómo se va
a realizar la migración de los
versión 3 a versión 4 y en la intimidad
este proceso se tiene planeado de la
siguiente forma en grupos de usuarios
diga 100 personas o de 100 clientes sea
empezar a hacer el proceso de migración
de la versión 3 a la versión 4 esto para
que para que nuestro departamento de
soporte tenga la capacidad de atender
todas las solicitudes de estos clientes
para que así puedan pues tener una nueva
capacitación o un pleno con montaje de
esta versión 4 en sus empresas y también
a través de todos nuestros
distribuidores correcto porque los
historiadores así van a poder empezar
con grupos pequeños hacer el proceso de
migración y van a poder dar un soporte
casi personalizado a los nuevos clientes
bueno y cuéntanos cómo va a ser la
capacitación para nuestros clientes en
esta nueva versión la intimidad hay dos
formas uno a través de la plataforma de
capacitación virtual interactiva esta
plataforma la ha desarrollado en soft
para que la persona se auto capacite en
todos los conocimientos de la nueva
versión 4
allí hay módulos tanto el nivel básico
intermedio y avanzado donde la persona
poder analizar cada uno de estos vídeos
cortos y va a poder capacitarse en todos
los modelos que posee o la otra forma es
a través de contratar la capacitación
directamente con el sofocón un
distribuidor autorizado pero nosotros
recomendamos principalmente que se
realice la capacitación a través de la
plataforma de capacitación virtual
interactiva que por cierto es única en
el en el mercado y cuéntanos por qué
dice esto que es interactiva mira leidy
es interactiva porque los usuarios van a
poder preguntar y allí un ingeniero
nuestro departamento de soporte para
poderle dar una respuesta casi inmediata
a la solicitud para poder comentar el
vídeo va a poder marcarlo como visto y
lo va a poder calificar entonces mira
que hay una interacción directa entre el
cliente y nosotros nuestro departamento
de soporte bueno y entonces por qué no
nos enseñas como es el ingreso a esta
plataforma de capacitación virtual
interactiva para que todos nuestros
clientes aprendan y puedan empezar la
capacitación en esta nueva versión muy
bien lady entonces vamos a mirar dentro
de la página de internet www punto
cuanta pyme puntocom como uno de los
requisitos es primero verse
los vídeos de instalación y de
configuración segundo verse toda la
parte básica de los módulos que la
empresa posee para que así pueda tener
pues el conocimiento adecuado de qué es
lo que debe hacer en la versión 4
entonces ingresemos a la página de
internet y analicemos cómo es este
procedimiento
ingresemos entonces desde el navegador
web a la página de internet www.fifa.com
dentro de la página de insa que está
www.time.com podemos iniciar sesión para
cargar entonces la plataforma de
servicio al cliente dentro de esta
plataforma de servicio al cliente
podemos lograr nos debemos registrar
nuestro correo electrónico y contraseña
para poder iniciar allí los servicios en
este caso recuerden si ustedes no tienen
una contraseña o no la recuerdan pueden
decirle recordar contraseña
mediante esta opción ustedes escriben el
correo electrónico al cual se le envía
toda la información del soft y le dicen
enviar y a este mismo correo electrónico
se les va a llevar la contraseña que
tienen registrante in soft para poderlo
quedarse dentro de la plataforma vamos
entonces a ingresar aquí con un correo
electrónico y con la contraseña
respectiva para que después iniciemos
sesión
damos clic entonces en iniciar sesión
después de escribir el correo
electrónico y la contraseña el sistema
nos va a preguntar que si desea que le
recuerde la contraseña si es un equipo
seguro pues entonces le podemos decir
aceptar o si no puedes cancelar
y ya con el logo pues estamos
directamente a dentro de la plataforma
de servicio al cliente dentro de esta
opción pues entonces lo importante es
conocer que tenemos la plataforma de
capacitación virtual interactiva donde
podemos entonces analizar todos los
vídeos de capacitación de la versión 4
en este caso ingresemos a la plataforma
para la capacitación de con tap y mi
versión 4 y miremos como sistema
inmediatamente nos lleva a una
estructura de capacitación donde dentro
de esta estructura pues podemos analizar
cada uno de los módulos con sus
respectivos vídeos y donde podemos
encontrar también dentro de cada uno de
ellos una estructura de vídeos básicos
avanzados e intermedios donde podemos
analizar cada uno de sus vídeos
marcarlos como vistos bueno leí de esta
explicación de todo este funcionamiento
de esta plataforma la podemos encontrar
en otro vídeo que se encuentra también
publicado en esta plataforma de
capacitación virtual o también
directamente dentro de la página de
internet www punto contrapié puntocom
hay un vídeo que explica el
funcionamiento de toda esta plataforma
de capacitación virtual interactiva
por lo tanto entonces recuerda lady
quien en soft recomienda que todas las
personas se auto capaciten a través de
esta plataforma porque el gran beneficio
es que primero es gratuito y segundo
pues múltiples usuarios se pueden auto
capacitar de forma simultánea sin la
necesidad de tener que esperar a que el
departamento de soporte o algún
distribuidor programe pues con ellos la
capacitación por lo tanto entonces para
todas las personas
que ingresen a esta plataforma de
capacitación virtual interactiva los
invitamos para que analicen muy bien
toda su estructura y de los módulos que
tienen en sus licencias pues se auto
capaciten recuerda la idea que vuelvo y
repito es totalmente gratuito la auto
capacitación por esta opción y para
todos los usuarios que tienen póliza
vigente pues el pasar de la versión 3 a
la versión 4 es totalmente gratuito por
lo tanto mira qué costos adicionales que
se puedan generar de pasar de versión
que esa versión 4 no habría si la
persona decide hacer la capacitación por
medio de esta plataforma y de también
tener la póliza vigente pues
automáticamente le da el derecho de
tener la versión 4 en sus computadores
por lo tanto entonces pues quedamos muy
animados con todo este lanzamiento y
esperamos que todas las personas y todos
los clientes también aprovechen esta
nueva funcionalidad y que puedan
ingresar nuestra página de internet www
punto cuanta pyme puntocom analizar
todos los vídeos que allí se encuentran
publicados de todos los de todas las
novedades y los nuevos desarrollos e
implementaciones que se han generado
dentro de estos sistemas con tapie
milagro inversión 4 y que los aprovechen
al máximo entonces de nuevo lady muchas
gracias a ti por estar acompañándonos en
este momento y muchas gracias a todas
las personas que nos están escuchando
nos veremos en una próxima ocasión